¿Cedric Shao?
De ninguna manera podría tener acceso
a esta villa.
Jefe, ¿está seguro de que es esta habitación?
No lo arruines.
¡Tonto!
Es la última habitación que queda.
Continúa y ábrelo.
¡No puedo esperar!
¡Ya casi llegamos, jefe!
Esta maldita cerradura...
¡Cedric Shao!
El número que has marcado...
¿Quién eres?
¿Qué deseas?
¡No te acerques más!
Hay cámaras y alarmas aquí.
¡Vete ahora, por favor!
¿Ah, de verdad?
¿Cámaras y alarmas?
Ya nos encargamos de eso.
Querida hermosa...
¡No puedes escapar!
¡Adelante, jefe!
¡Tengo dinero!
Por mucho que paguen,
¡Lo duplicaré!
¡Solo déjame ir!
¿No eres sólo la amante de algún tipo rico?
¿Cuánto podrías ofrecer realmente?
Además,
¿Nos parecemos?
¿Somos tan fáciles de comprar?
¡No soy una amante!
¡Mi marido es el director ejecutivo del Grupo Shao!
Él no te dejará ir
si me pones la mano encima!
Mírala,
¡Hasta sabe mentir!
Entonces, si su marido es el director ejecutivo,
supongo
todos somos directores ejecutivos
del Grupo Shao, ¿eh?
Chica, déjame decirte.
Ya hemos sido informados.
Eres...
solo una mujer desvergonzada
que va tras los hombres ajenos.
¡Continúa, jefe!
¡Cedric Shao!